[Đông Chí]
[Tập 33]
Nếu là lịch sử tin nhắn
hoặc là bản ghi âm
thì chắc sẽ được lưu trong máy tính
hoặc là USB.
Không có gì hết hả?
Bọn em đã xem phần thừa kế mạng xã hội
của Đinh Tịnh,
không phát hiện ra gì cả.
Lần trước các cậu đến
có thấy những thứ kiểu
máy ghi âm ngụy trang thành cái bút
hoặc là USB gì đó
đang rất thịnh hành bây giờ không?
Không thấy à?
Không phát hiện ra gì cả.
Lần trước Pháp chứng đã kiểm tra hết rồi.
Hơn nữa hôm đó bố mẹ cô ta cũng ở đấy.
Bọn em cũng đã dặn họ là
nếu phát hiện ra điều gì
thì liên lạc với bọn em ngay.
Không thể nào.
Đi thêm lần nữa đi.
Cậu đi cùng chúng tôi.
Được.
Chú ạ.
Chúng cháu đến rồi.
Thành Ngật, các cháu đến rồi à?
Các cháu có thể
lục soát căn phòng này.
Nếu cần,
các cháu
có thể dỡ hết
đèn đóm hay tủ sách gì đó.
Dù gì thì
chủ nhà mới đến
cũng sẽ dỡ hết những thứ đó
và trang hoàng lại.
Cảm ơn chú đã phối hợp
với công việc của chúng cháu.
Chú cũng mong
sẽ được tận mắt thấy ngày
hung thủ bị tuyên án.
Nhưng xem ra
e là không kịp rồi.
Cô nhà chú
lại vào viện rồi.
Từ khi Tịnh...
Bà ấy suy sụp hoàn toàn.
Chú phải mau chóng đưa bà ấy rời khỏi đây.
Chú yên tâm.
Chúng cháu chắc chắn sẽ điều tra rõ ràng.
Cảm ơn cháu.
Chú...
Chú không làm ảnh hưởng đến
công việc của các cháu nữa.
Các cháu cứ làm đi.
Vâng.
Lục soát kĩ vào.
Đừng dỡ tủ của người ta.
Làm việc đi.
[Số 5 Vịnh Thiên Nhai]
Sao rồi?
Chỉ còn bên này em chưa kiểm tra thôi.
Em đã lục soát hết tầng hầm rồi,
không có gì cả.
Tôi nghĩ có lẽ là
ở trong phòng của cô ta.
Kiểm tra kĩ vào.
Đừng bỏ sót ngóc ngách nào.
Đây là...
USB?
[Văn phòng đại đội Điều tra hình sự]
[Điều tra hình sự An Sơn]
Chính anh gửi đoạn video đó cho tôi,
chính anh bảo tôi ép cậu ta.
Giờ cậu ta chết rồi,
anh cũng có trách nhiệm.
Chúng ta không ép chết cô ta.
Mọi việc do cô ta tự gây ra,
tự sát cũng là do cô ta tự nguyện.
Từ đầu đến cuối,
cô có bắt cô ta phải chết không?
Tất nhiên là không.
Thế cô hoang mang gì chứ?
[Điều tra hình sự An Sơn]
Tôi sợ nhỡ đâu
thầy Chu khai ra tôi thì sao?
Ông ta sẽ không làm vậy đâu.
Cảnh sát đã hỏi cung ông ta rồi.
Nếu ông ta dám nói thật
thì hai chúng ta
đã bị bắt đi từ lâu.
Nhưng bây giờ
cảnh sát kết án vụ này là tự sát,
chứng tỏ không ai nói ra sự thật.
Không phải cô muốn ra nước ngoài à?
Mau đi đi.
Đi rồi thì đừng có về nữa.
Chuyện này
chỉ có cô và tôi biết.
Chúng ta không nói ra
thì không ai biết hết.
Nhưng bây giờ thầy Chu không nói
không có nghĩa sau này cũng không nói.
Tôi sẽ canh chừng ông ta,
bắt ông ta phải câm miệng.
Đinh Tịnh,
quên sạch chuyện này đi.
Nhớ lấy lời tôi.
Chỉ cần cô không phản bội tôi
thì cô sẽ không sao hết.
Thế nghĩa là
năm đó người đã ghi lại video này
chính là Văn Bằng.
Ngày mai gọi Chu Chí Thành đến lấy lời khai,
xem ông ta nói sao.
Vâng.
Hôm nay cũng muộn rồi,
nghỉ ngơi đi.
[Văn phòng đại đội Điều tra hình sự]
[Khu khám bệnh]
Nào, ăn chút gì đi.
Tớ... tớ không ăn đâu.
Giờ không có tâm trạng ăn,
anh mang đi đi.
Em không ăn
thì em bé trong bụng cũng phải ăn chứ.
Bác sĩ Lục.
Mẹ cô đã có
dấu hiệu tự chủ hô hấp,
về cơ bản là tình hình đã ổn định.
Chắc tối nay sẽ được chuyển về
phòng bệnh chuyên khoa.
Tốt quá.
Nhưng cô ấy vẫn cần
được theo dõi liên tục.
Cô theo tôi
đi làm thủ tục đi.
Vâng.
Cuối cùng cũng có chút tin vui.
Nếu không Lục Yên sẽ gục mất.
Em cũng sắp gục rồi đấy.
Em mau ăn chút gì đi.
Sao rồi?
Cô sao rồi?
Tình hình ổn định,
bác sĩ bảo tối nay
sẽ được chuyển về phòng bệnh chuyên khoa.
Hai người về đi,
tôi trông cho.
Thế ngày mai chúng tôi đến thay cho anh.
Tối nay
anh lo cho hai mẹ con họ nhé.
Được, yên tâm đi.
Nói chuyện với Lục Yên nhiều vào.
Tôi biết rồi.
Tôi để lại đồ ăn cho cậu nhé.
Được.
Vợ ơi.
Em đau lưng quá.
Về nhà anh bóp cho em.
Lục Yên,
anh đến rồi.
Hay là hôm nay
em về nghỉ ngơi đi,
để anh trông ở đây cho.
Em muốn ở đây với mẹ.
Anh biết.
Bác sĩ nói với tình hình của mẹ em,
một mặt
phải dựa vào ý chí của bệnh nhân,
♫Ngày mà anh♫
mặt khác
cũng cần có người chăm sóc trường kỳ.
♫Bước vào thế giới của em♫
Nếu em cứ như thế này,
em mà ngã bệnh
♫Em biết là sẽ♫
thì ai chăm mẹ em?
Đúng không?
♫Không còn ai tốt hơn anh♫
Về nghỉ ngơi đi,
được không?
♫Tiếc là em♫
[Cấp cứu]
♫Không có quyền yêu cầu cuộc đời♫
♫Có thể đổ trách nhiệm♫
♫Cho duyên phận vì bỏ lỡ nhau không♫
♫Bản tình ca luôn cảnh báo chúng ta♫
[Bệnh nhân cần biết]
♫Đừng tin vào những lời mãi mãi♫
♫Chỉ trách sự ngây thơ
luôn khiến ta liều mình♫
♫Nhẫn nhịn nỗi đau♫
♫Dùng nụ hôn của anh♫
♫Làm hình xăm suốt đời của em♫
♫Tin rằng tình yêu sẽ quay lại♫
♫Anh còn thân thiết hơn cả người thân♫
♫Nhưng cũng xa lạ hơn cả người xa lạ♫
♫Cố gắng hy sinh hết mình,
chiến thắng một cách tàn nhẫn♫
♫Anh nói xem có ngốc không♫
♫Người còn từng thân hơn cả người thân♫
♫Cứ bắt em phải từ bỏ tâm hồn mình♫
♫Không cách nào yêu thêm một người khác♫
Em dậy rồi à?
Có đói không?
Có muốn ăn gì không?
♫Bản tình ca luôn cảnh báo chúng ta♫
♫Đừng tin vào những lời mãi mãi♫
Về nghỉ ngơi đi,
đừng ở đây nữa.
♫Chỉ trách sự ngây thơ
luôn khiến ta liều mình♫
Không sao.
♫Nhẫn nhịn nỗi đau♫
♫Dùng nụ hôn của anh♫
Ấm đấy, em uống một ngụm đi.
♫Làm hình xăm suốt đời của em♫
♫Tin rằng tình yêu sẽ quay lại♫
♫Anh còn thân thiết hơn cả người thân♫
Ăn không?
♫Nhưng cũng xa lạ hơn cả người xa lạ♫
♫Cố gắng hy sinh hết mình,
chiến thắng một cách tàn nhẫn♫
Ăn đi.
♫Anh nói xem có ngốc không♫
Anh không cần lo cho em.
♫Người còn từng thân hơn cả người thân♫
Ý em là gì?
Thì tức là không cần lo cho em đấy.
♫Cứ bắt em phải từ bỏ tâm hồn mình♫
Em biết anh sợ,
♫Không cách nào yêu thêm một người khác♫
thế nên anh chăm sóc em
và mẹ em
vô cùng cẩn thận.
♫Đừng chìm đắm vào đôi mắt buồn♫
Nhưng mẹ em đã
♫Đừng để vận mệnh được như ý♫
qua cơn nguy kịch rồi.
Em cũng có thể chăm sóc cho mẹ,
cũng có thể chăm sóc tốt cho bản thân.
♫Chúng ta đều đã là người lớn♫
♫Quá trình lột xác♫
Mấy hôm nay,
♫Thà rằng thương tích đầy mình♫
♫Để đổi lại một khả năng♫
em cũng đã nghĩ thông rất nhiều chuyện.
♫Anh còn thân thiết hơn cả người thân♫
Em mới vỡ lẽ hóa ra trước đây
♫Tình yêu không có kết quả chỉ là biệt danh♫
gặp phải chuyện gì
em cũng luôn trốn tránh,
♫Không cầu mong long trời lở đất♫
không muốn đối mặt.
Em tưởng rằng không đối mặt
♫Em chỉ muốn được yêu một người♫
thì có thể giải quyết được.
♫Người còn từng thân hơn cả người thân♫
Nhưng lần này,
em sẽ không trốn tránh nữa.
♫Từ đây bên nhau đến vĩnh hằng♫
Em muốn cùng anh đối mặt với mọi chuyện.
♫Không chung huyết thống nhưng hơn cả♫
♫Người thân♫
Cho dù thế nào,
♫Người xa lạ người yêu dấu♫
em cũng sẽ ở bên anh.
♫Người trong lòng♫
Anh hãy làm việc anh nên làm đi.
Em ở đây đợi anh.
Được rồi, đừng phát lại nữa.
Tôi sẽ khai ra hết.
Ba năm trước,
tôi đi khám và phát hiện bị ung thư.
Bác sĩ nói tôi có thể hóa trị.
Nhưng tôi biết,
hóa trị cũng chỉ giúp tôi
sống thêm được mấy năm thôi.
Bệnh của vợ tôi
đã ngốn hết của cải vốn liếng
trong gia đình rồi.
Tôi không thể gánh nổi
chi phí hóa trị.
Vốn dĩ tôi nghĩ là
chết thì chết thôi.
Nhưng trước khi chết,
còn vài chuyện khiến tôi
không yên tâm mà ra đi được.
Ví dụ như
người vợ đang nằm liệt giường của tôi.
Hoặc là
cái chết của Đặng Mạn.
Có lẽ tôi là người cuối cùng
trên thế gian này
biết rằng em ấy bị uy hiếp
và hành hạ đến chết.
Thế nên trước khi chết,
tôi muốn làm gì đó cho em ấy.
Thế là tôi gửi một bức thư nặc danh
đến cục Cảnh sát.
Sau khi nhận được thư nặc danh,
cảnh sát đã nhanh chóng
lật lại vụ án của Đặng Mạn,
cũng lập tức tìm đến tôi.
Nhưng khi đến cục Cảnh sát rồi,
tôi vẫn không đủ dũng cảm để nói ra
những chuyện trước đây giữa tôi và Đặng Mạn.
Rõ ràng là một kẻ gần đất xa trời
mà tôi vẫn còn sợ
mình bị mất sạch danh tiếng.
Chính vào lúc này,
Văn Bằng tìm đến tôi.
Huấn luyện viên Chu.
Cậu là...
Em là Văn Bằng,
khoa Y khóa 2012.
Trước đây em từng chơi bóng rổ
trong đội bóng rổ của thầy.
Tôi nhớ ra rồi.
Thầy...
[Hệ thống quản lý thiết bị y tế bệnh viện]
Ung thư.
Giai đoạn ba rồi.
Ông trời gọi đến tên rồi,
chẳng còn cách nào.
Thế thầy định chữa trị kiểu gì?
Không chữa nữa.
Hóa trị tốn nhiều tiền lắm.
Tôi không có nhiều tiền như vậy.
Thế còn cô thì sao ạ?
Sức khỏe của thầy
đã đến mức này rồi.
[Hệ thống quản lý thiết bị y tế bệnh viện]
Tôi không biết.
Tôi đã liên lạc với trung tâm cứu hộ.
Đợi tin tức thôi.
Huấn luyện viên Chu,
em có thể giúp thầy.
Cậu ấy nói
cậu ấy có thể giúp tôi.
Cậu ấy nói mình có
một quỹ dùng để chữa ung thư,
có thể cung cấp tiền
chữa bệnh cho tôi.
Cậu ấy còn đưa tôi đi khám,
tìm viện điều dưỡng cho vợ tôi.
Mới đầu tôi cũng không nghĩ nhiều.
Tôi chỉ coi như mình gặp được
một nhà hảo tâm,
thế nên sau vài lần,
chúng tôi cũng thân thiết hơn.
Tôi còn nói với cậu ấy
về những chuyện xưa không hay đó.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn cậu, Văn Bằng.
Nhưng...
làm phiền cậu quá.
Lần nào cũng bắt cậu đến tận đây,
mang theo nhiều tiền mặt thế này.
Hay là lần sau
cậu cứ chuyển thẳng vào
thẻ ngân hàng của tôi,
như vậy tiện hơn.
Không sao đâu thầy Chu.
Em có chuyện muốn hỏi thầy.
Cậu nói đi.
Thời gian trước,
cảnh sát đến trường hỏi về vụ tám năm trước
có một cô gái tên Đặng Mạn
nhảy xuống hồ tự sát,
thầy có biết không?
Tôi...
Sao cậu biết được chuyện này?
Em khá thân với
mấy lãnh đạo của nhà trường.
Mấy hôm trước đi ăn cơm cùng họ,
họ nói cho em biết.
Họ còn nói
phía cảnh sát nhận được một bức thư nặc danh
nói Đặng Mạn không tự sát
mà bị người ta sát hại.
Nhưng
lại không nói rõ
người đó là ai.
Thực ra
bức thư nặc danh đó là do tôi viết.
Lúc đó tôi thấy Đặng Mạn
bị người ta ức hiếp
mà không... không ngăn chặn kịp thời được.
Sau đó lại xảy ra chuyện như vậy,
tôi luôn thấy áy náy trong lòng,
muốn đòi lại công bằng cho em ấy.
Nhưng sau đó tôi nghĩ đến chuyện này
có lẽ sẽ gây phiền phức cho tôi
cho nên...
Thầy sợ Đinh Tịnh
gây phiền phức cho thầy thì có.
Sao cậu lại biết Đinh Tịnh?
Đặng Mạn là người ngoại tình với thầy.
Đinh Tịnh quay được video
hai người thân mật với nhau,
sau đó đe dọa hai người.
Thầy bảo Đặng Mạn ngậm bồ hòn làm ngọt,
cuối cùng cô ấy bị người ta ép chết.
Là vậy sao?
Thầy biết không thầy Chu,
nếu để cho Đinh Tịnh
biết được chuyện này
với cái tính của cô ấy,
cô ấy sẽ không tha cho thầy đâu.
Nhưng thầy yên tâm.
Tôi đã dìm vụ này xuống,
không để cô ấy biết rồi.
Có những chuyện
đã qua rồi thì cứ để cho nó qua đi.
Nếu thầy còn nói ra chuyện gì nữa,
Đặng Mạn cũng không sống lại được.
Vậy chi bằng mang chuyện này
xuống mồ,
tốt cho tất cả mọi người,
thầy nói xem.
Cậu...
Cậu có ý gì?
Thầy không muốn
hai người phụ nữ
chết lặng lẽ vì thầy đâu nhỉ?
Cuối cùng
Văn Bằng đã liên lạc với tôi
trước khi Giang Thành Ngật
và Lục Yên tìm được tôi.
Cậu ta dạy cho tôi cách nói.
Dạy tôi nói dối họ như thế nào.
Lần trước các cậu đuổi theo tôi,
cũng là tôi gọi điện cho cậu ấy,
cậu ấy tìm người đâm vào xe các cậu.
Tôi hết cách
nên đành nghe theo cậu ấy.
Mạng của tôi và vợ tôi
đều nằm trong tay cậu ấy.
Được.
Chu Chí Thành,
chúng tôi đã thẩm vấn ông xong rồi.
Ông có liên quan đến
tội cản trở thi hành công vụ.
Chúng tôi sẽ tiến hành xác minh
lời khai của ông.
Trong thời gian này,
ông có quyền giữ yên lặng
hoặc mời luật sư.
Chúng tôi sẽ chính thức
bắt ông
và di lý tới tòa án.
Còn nữa,
vì hiện tại ông đang bị ung thư,
vợ ông cũng không tự lo
cho cuộc sống được
nên chúng tôi sẽ xét theo
tình hình mà nói rõ với tòa án
để tiến hành
trị liệu chăm sóc cho ông
và bà Lâm Xuân Mỹ.
Cảm ơn.
Cảm ơn các cậu.
Cuối cùng tôi cũng được giải thoát.
♫Chở theo em phía sau
cùng hướng về thế giới♫
♫Rất quan tâm em
nhưng lại làm như không để ý♫
♫Không rõ nguyên nhân
nên không thể cho em biết♫
♫Anh thích dáng vẻ em♫
♫Như giọt mưa rơi xuống
muốn trở lại phía chân trời♫
♫Chỉ cần có thể gặp em,
anh bằng lòng chấp nhận♫
♫Giống như cái bóng
lặng lẽ bảo vệ nguồn sáng♫
♫Em cứ bước đi, anh sẽ theo em đến mãi mãi♫
Dậy rồi đó à?
Ăn cơm thôi.
♫Em là ngôi sao băng anh cố gắng theo đuổi♫
Ngây ra đó làm gì?
♫Không ôm lấy nhưng lại có quyền cầu nguyện♫
Anh nhớ em quá.
Em ở đây mà.
Nhớ em gì chứ.
♫Thật trân trọng, thật tiếc nuối♫
Vậy sau này em đừng
rời xa anh được không?
♫Cả cơn gió cũng biết
người mà anh yêu chính là em♫
Sau này
sẽ luôn ở bên anh.
♫Em là ngôi sao băng
anh ngóng nhìn dõi theo♫
♫Em đã cứu rỗi con tim cô đơn ở trên đời♫
Vẫn chưa kết thúc.
Lục Yên,
anh vẫn còn cơ hội.
Ngô Địch,
tài xế đâm vào
bà Viên Lỵ rồi bỏ chạy đã thừa nhận rồi.
Chính anh
sai khiến anh ta làm như vậy.
Hạo,
đưa ảnh cho anh ta xem.
Đây là ảnh chụp màn hình của camera giám sát
vào nửa tiếng
trước khi Viên Lỵ gặp nạn.
Tất cả chi tiết anh và anh ta giao dịch
đều được camera giám sát ghi lại rất rõ.
Cậu đi tới chỗ rẽ của đường Động Lực
đưa cái này cho Khưu Lão Ngũ.
Bảo anh ta đâm vào người này.
Bảo anh ta xem kĩ.
Vâng.
Ơ mà
tôi có chuyện không hiểu.
Ngô Địch à,
theo lý mà nói thì anh làm việc
bên cạnh sếp anh nhiều năm như vậy
thì chắc anh phải là
một người cực kỳ để ý đến chi tiết.
Nhưng sao lại bị
camera quay được vậy?
Không nên như thế chứ.
Còn nữa,
chúng tôi đã kiểm tra
máy tính của công ty anh,
trên đó ghi chép rất rõ việc anh
xúi giục, bịa đặt, kích động bạn trên mạng
trong game.
Anh có từng nghĩ
tại sao những ghi chép này
lại xuất hiện
trong máy tính công ty anh không?
Có lẽ anh
vẫn không hiểu
tình hình và tính nghiêm trọng
của vấn đề hiện tại cho lắm.
Chỉ riêng vụ của Viên Lỵ
là anh đã dính líu đến
tội cố ý giết người rồi.
Thêm vào vụ anh lên mạng bịa đặt,
cố ý đâm xe cảnh sát
cản trở cảnh sát điều tra án.
Anh tự suy nghĩ xem
mình sẽ đối diện với hậu quả như thế nào.
Không hiểu hả?
Tôi phân tích giúp anh.
Giờ chỉ có hai khả năng.
Thứ nhất,
anh muốn gánh hết tội cho Văn Bằng.
Thứ hai,
Văn Bằng muốn anh
gánh hết tội cho anh ta.
Anh cảnh sát,
tôi muốn hỏi một chuyện.
Nếu như tôi cung cấp một vài manh mối
và bằng chứng phạm tội với các anh
thì tôi có được giảm án hay không?
Được giảm án hay không
không phải do chúng tôi quyết.
Chúng tôi sẽ đi theo
trình tự pháp luật thông thường.
Nếu manh mối mà anh cung cấp
có giá trị,
chúng tôi sẽ báo cáo đúng y như vậy.
Được.
Tôi sẽ khai hết.
Tất cả mọi chuyện
đều là do Văn Bằng bảo tôi làm.
Thật ra tôi cũng bị ép buộc thôi.
Nếu tôi không làm
những chuyện này cho anh ta,
anh ta sẽ đe dọa tôi,
đe dọa người nhà của tôi.
Cho nên
tôi đã từng bước sai lầm
cho tới hôm nay.
Vậy anh có chứng cứ có thể chứng minh
mọi chuyện
đều là do Văn Bằng sai anh làm không?
Tôi
đã lắp một camera ẩn
ở trong chung cư của tôi.
Bên trong có vài cảnh quay nói chuyện
của tôi với Văn Bằng.
Các anh có thể đi kiểm tra.
Còn nữa,
trước khi đi,
Văn Bằng đã giao cho tôi một việc.
Anh ta bảo tôi đặt hẹn giúp anh ta
với một đại lý xe cũ.
Chắc là
muốn mua xe chạy trốn.
[Điều tra hình sự An Sơn]
Tôi không hiểu nổi.
Anh nói xem anh ta bỏ trốn
kiểu gì không được,
tại sao lại phải
đi mua xe cũ chứ?
Có manh mối
thì chúng ta cứ điều tra thử xem.
Cậu tới chợ xe cũ
xem thử chỗ nào bán.
Tìm hiểu xem
là xe gì, loại xe gì,
có ảnh biển số xe không,
biển số là bao nhiêu.
Tìm hiểu cho kĩ.
Nhất Minh.
Bọn em đi trước nhé.
Tư Hàm,
cậu tới nhà Ngô Địch
xem thử rốt cuộc có camera
mà anh ta nói thật không.
Rõ.
Lý Dũng.
Đi thôi.
Hai anh mua xe hay bán xe?
Chào ông chủ.
Chúng tôi thuộc đại đội
Điều tra hình sự quận An Sơn.
Có chút chuyện muốn làm phiền anh.
Nào, anh xem ảnh đi.
Anh ấy mua một chiếc xe
ở chỗ tôi.
Xe gì?
Số xe bao nhiêu?
Anh đợi một lát.
Tôi kiểm tra cho anh.
Xe Jeep màu đen.
Biển số A3A284.
Có camera của hôm đó không?
Trích xuất cho tôi xem thử.
Có, có, có.
Anh Diệu,
chính là chiếc đó.
- Đúng, là chiếc đó.
- Cảm ơn, đi, đi, đi nào.
Vâng.
Tôi biết rồi.
[Khu vực có lắp đặt camera
của khu An Sơn, thành phố Ninh Hải]
Anh Ngật,
Tư Hàm nói cậu ấy nhìn thấy
camera mà Ngô Địch nói rồi ạ.
Bây giờ đang trên đường về ạ.
Được.
A lô, Tần Diệu.
A lô, đàn anh,
chúng em phát hiện
Văn Bằng ở chợ xe cũ ạ.
Anh ta vẫn còn ở đó à?
Vâng.
Em đoán chắc anh ta
trốn trong chợ xe cũ suốt.
Giờ anh ta đang lái xe về hướng
đường Bách Hoa gần thôn Văn Xương.
Được.
Cậu đi theo trước.
Đừng để lộ.
Có chuyện gì thì nói với tôi.
Tuyệt đối không được manh động.
Đi theo là được.
Vâng.
[Khu vực có lắp đặt camera
của khu An Sơn, thành phố Ninh Hải]
Lưu Hạo,
mua một chiếc xe cũ
cộng với làm thủ tục
thì mất cùng lắm một buổi
là làm xong đúng không?
Đủ rồi ạ.
Vậy Văn Bằng còn ở đó
là tại làm sao?
Nếu anh ta đã định
bán đứng Ngô Địch
thì sao anh ta còn bảo
Ngô Địch làm chuyện này?
Bây giờ mua xe xong
mà anh ta vẫn còn ở đó
đợi chúng ta.
Anh ta cố ý để lộ thân phận.
Nói với Tần Diệu
tuyệt đối đừng hành động bừa bãi.
Gọi người đi, chúng ta tới đó.
- Đi.
- Rõ.
Anh Diệu,
giờ làm sao?
Đợi một lát đã.
Đàn anh đang trên đường tới rồi.
Anh Diệu,
đã mười phút trôi qua rồi.
Xưởng này lớn như vậy,
lát Văn Bằng chạy mất thì làm thế nào ạ?
Đi, chúng ta đi tìm trước.
Anh,
xe của Văn Bằng kìa.
Tần Diệu!
Đàn anh!
Anh đừng vào đây!
Bụi nhiều quá,
có thể sẽ phát nổ đó!
Anh đi đi anh Ngật!
Sẽ nổ đó!
Cứ kệ em!
Chỗ này sẽ phát nổ đó anh Ngật!
Anh đi trước đi, nó nổ bây giờ!
Đàn anh!